Инструкция по подписанию документов на прием:

 

1.         Приказ о приеме. Внизу документа после слов «С приказом (распоряжением) работник ознакомлен» необходимо поставить подпись и дату

2.         Трудовой договор (в 2-х экземплярах). Внизу на каждой странице поставьте, пожалуйста, подпись и расшифровку (фамилия, инициалы). На последней странице необходимо расписаться 3 раза: под своими реквизитами (подпись, расшифровка), ниже после абзаца «С Правилами внутреннего…» подпись, расшифровка и дата и то же самое ниже за получение второго экземпляра договора.

3.          Соглашение о порядке и исп.служ.произведений (в 2-х экземплярах). На последней странице под местом для подписи Надеждиной Е.А. поставьте, пожалуйста, свои подпись и расшифровку на русском, а справа, где все на английском языке, в том же месте поставьте подпись и расшифровку на английском (фамилия и имя). Ниже за получение второго экземпляра также необходимо расписаться на обоих языках (русском и английском): сперва на русском подпись, расшифровка, дата ., ниже на английском подпись, расшифровка и дата 

4.          Обязательство соблюдать требования по защите перс.данных. На странице №4 внизу поставьте, пожалуйста, 2 раза свою подпись (за английскую и русскую версии документа). На странице №5, если адрес фактического проживания отличается от адреса по прописке, впишите его, пожалуйста, от руки (на русском справа, на английском слева). На 17-й странице над словами «Signature / Подпись», поставьте, пожалуйста, свою подпись 2 раза через слеш. Ниже над словами «FULL EMPLOYEE NAME / Ф.И.О.» необходимо написать свои фамилию и имя на английском, через слеш фамилия, инициалы на русском. Ниже над словами «Date / Дата» 2 раза через слеш поставьте дату . (если есть 18-я страница, ее подписывать не нужно).

5.          ЛНА. На второй странице поставьте, пожалуйста, дату . подпись, расшифровку.

6.         Заявление на прикрепление к зарплатному проекту. В компании зарплатный проект именно в Сбербанке, если у Вас уже есть карта Сбербанка-необходимо заполнить заявление под названием «Заявление о переходе на Сбербанк (с картой Сбера)», если у Вас нет карты Сбербанка, необходимо заполнить заявление под названием «Заявление о переходе на Сбербанк (без карты Сбера)», если Вы не согласны получать заработную плату в сбербанке, просьба заполнить заявление под названием «Заявление на перечисление на свои счета», указав свой счет и свой банк. Дата в заявлении:

7.      Оффер, если дата не стоит автоматически-указать дату. и Вашу подпись.

*****************************

февраля 
